+++
date = "2025-06-13T23:36:00-08:00"
draft = false
title = "‼️ВНИМАНИЕ ‼️ Уважаемые интеллектуалы❗️"
slug = "vnimanie-uvazhaemye-intellektualy"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

‼️ВНИМАНИЕ ‼️ Уважаемые интеллектуалы❗️

✅ 14 июня 2025 года в 12:00 в Математической школе города Грозного состоится онлайн-турнир — региональный отборочный этап Чемпионата России по спортивному «Что? Где? Когда?» среди школьников и студентов колледжей.

👥 Возраст участников: от 14 до 18 лет.

✅ Учредитель чемпионата — Российское общество «Знание».

✅ Координатор по Чеченской Республике — Дунаев М.С.

✅  Командам, желающим принять участие в турнире, необходимо подтвердить участие и предоставить обратную связь.

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2025-06-14 05:27

👍👍👍
